
English


Even as you cry out, a child you are,
Your emotions won't become the tools you need.
I'm breaking free from the hazy days
In order to save you.
All in all, it's the completion of an unshakable love.

Con este verso empieza y con este termina, el proceso de inmadurez a madurar, dias confusos, directo a hacer un
acta consigo mismo con el fin de completar un amor inquebrantable.
Que la protagonista abrace con muchas ganas al punto de sudar, al otro personaje que metaforicamente representa su ideal no es casualidad

Love is something that disappears like a bubble with a dream-like motif.
Affection is the heavy reality that weighs on one's mind,
And it follows me wherever I go.

Frase destructura es literalmente la cancion esta comparacion entre el amor y el afecto es simplemente una refencia a que 
el amor se ve como algo fugaz, el afecto como dice es la realidad de tu mente, en este caso la pasion que tienes por las cosas,
por vivir la vida que quieres vivir y el peso que cargas por la realidad a la que tienes que enfrentarte.

The more I wish for something,
The more distant it becomes from me.
So will I be a good child if I give up?
Is it a neat result-based way of thinking?

El pensamiento de rendirse ante lo establecido Is it a neat result-based way of thinking?, en la sociedad lo que mas se valora son los
resultados, los ninos son premiados por su rendimiento en la escuela, por sus resultados, pero y si el metodo es el incorrecto?,
un artista de verdad puede estar satisfecho con el exito de la fama (la expectativa o la imagen de exito) frente a la realidad de su habilidad realidad
o su meta verdadera?
El punto es que al avanzar en una actividad mas te das cuenta lo compleja que es, al querer algo mas mas distante se ve porque mas incalcanable se ve,
estas subiendo una escalera llegas a las nubes cuando se quita la nube te das cuenta que aun te queda muchisimo y ahora anhelas ese otro pico infinito.



Why?
Why have we lost our will to the moving tale before our very eyes?
"More" ends up too far,
Are we hurting each other like this?
As our zeal is taking a bite into our understanding,
If that's the case, then!


Aqui viene mi parte favorita, el cuestionamiento si esa pasion esta acabando con lo que deberia se logico, se cuestiona si querer a 
mas esta lastimando a su ser.

Making our unending heartbeats resound,
Letting ourselves love the inexperienced hopes.
Letting our anxieties be wiped away now,
We're following the direction of that painted finger.
Because I'm praying earnestly
For the appearance of that solution,
The one that is beyond everyone's understanding.

El video muestra que la protagonista es una persona artistica, violin, piano, ballet todas actividades complejas, de mucho tiempo
de dedicacion, por lo general requieren dedicacion a tiempo completo por lo exigentes que son, este verso deja bien en claro y conecta
de forma excelente lo que se ha dicho, la protagonista se aferra a la esperanza de que el camino que lleva la lleve a algun lado,
reza por esa solucion 'magica', (en este caso la solucion es el camino a seguir) y termina con aquella que esta mas alla de 
la compresion de los demas osea de la concepcion comun.

"If you wish to be forgiven,
Have you ever forgiven someone else before?"
Becoming so passionate I lost sight of the point in question,
In the dead of this cloudy night.

Perdida en la oscuridad, por una pasion insasciante, los pensamientos llegan en braille a pesar que 
puedo ver perfectamente (referencia a que a pesar de poder ver , braille enfatiza la idea de que son incomprensibles puedes ver pero no entender)
este parrafo es una de esas crisis que alguna vez hemos tenido, que empiece por el perdon podria referirse que el primer paso es perdonarse



The heroine of this tragedy is simply lamenting,
So I guess this is the end of the play?
If it is for the sake of the things I love,
I'm not even scared of being burnt.

Sigue la idea del parrafo anterior, el la heroina se lamenta, es el final?, sin embargo refuta la idea de romperse a si misma por lo que ama
es algo a lo que no le tiene miedo, esta idea es fenomenal, la fatiga muscular que requiere tocar un instrumento es enorme, los tendones no estan hechos para resistir tanto
tiempo la exigencias de tocar un instrumento, el ballet es fisicamente muy demanante, las lesiones son muy comunes, ademas qeu con el paso del tiempo
al envejecer esto empeora aun mas (hablando a un nivel obsesivo que es lo que la protagonista tiene ahora mismo)

Even if God commands me,
Fervently going against me and sneers that "It's pointless."
I've wanted to change my powerless self,
Ever since I realized that there is no fruit
That ripens in an instant.

Aqui la protagonista refuta la idea de Dios, Dios es esa expectativa externa , la protagonista refuta esta idea porque se da cuenta
que la madures no llega en un instante al igual que su progreso en actividades artisticas es algo que se forma con el tiempo.

The weakness of wanting to be spoiled
Alike to how the "potential"
Of a cold dish was polished,
I won't show it to you.
To say those words, "I love you."
In such a way that it doesn't sound ring hollow... AH!!

ESTE VERSO ES PRECIOSO, habla no solo de lo facil que seria ignorar ese ideal que tienes y dejarlo para ganar validacion externa
quedarse con esa idea de potencial, un plato pulido (perfecto) pero que le falta sabor, que le falta vivir, que le falta conflicto, pasar a la accion.

La 'soledad' es una ilusión causada por el miedo
cambia la 'soledad' por 'complacencia' y ahi lo tienes
referencia a pocket mirror porque SIEMPRE CABE

ah bueno y la protagonista no va a mostrar eso, esta decidida a su descicion , quiere decir 'I love you' de una forma que no se seitna
vacia, que se sienta genuina por eso esta dejando de lado la complacencia, asi como Alicia formo su propio camino a travez del pais de las maravillas
sin perseguir a los animales (Todo es una referencia a ALICIA) aqui la prota forma su propio viaje al oceano turbulento de su propia descicion, 
el personaje principal es empujado por la metafora de si mismo (bellisimo)


Sewing together the ideals that burst out of their seams,
We effortlessly pride ourselves on our failures.
With this hope in our hearts, being shot down is better than stagnating,
I will never surrender, not even once!


It's impossible for it to not come true,
So everything, all of it, every last bit of it...

I'll keep believing... Throughout this lifetime.


Uniendo experiencia de fracasos,existo y todo lo que conlleva el viaje, con la esperanza de lograrlo y nunca rendirse 

Culmina en que creer hasta el final, sin embargo al ser poderosa revela una falla, una persona que se aferra de esta forma poderosa a sus ideales
es increible, pero y una que no tuvo la misma suerte, que por sus malas desciones tiene responsabilidades con la cual hacerse cargo,
vivira aferrandose a ese error y creera hasta el final que esa fue su eleccion porque si no todo ese tiempo que representa su vida seria en vano.

Y aunque esa persona que decide ese ideal y lo persigue y lo logra, cuando lo logre realmente, se aferrara toda su vida a ello al final es
por lo que tanto lucho, pero su vida se cerrara solamente a eso?